Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/App_GlobalResources/WorkflowEvents.*.resx
Languages: zh_cn

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Agree
zh_cn: 同意

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Assign
zh_cn: 指派

source: Award
zh_cn: 授权

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Close
zh_cn: 结案

source: Collect
zh_cn: 领取

source: Commit
zh_cn: 成交

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Consent
zh_cn: 同意

source: Deliver
zh_cn: 传递

source: Evaluate
zh_cn: 评估

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Finalize
zh_cn: 敲定

source: In Progress
zh_cn: 进展中

source: Plan
zh_cn: 计划

source: Receive
zh_cn: 接收

source: Recommend
zh_cn: 推荐

source: Reject
zh_cn: 退回

source: Reject for Redraft
zh_cn: 退回重新起草

source: Release
zh_cn: 释放

source: Remind Respondent
zh_cn: 提醒调查对象

source: Return
zh_cn: 返回

source: Return for Redraft
zh_cn: 返回重新起草

source: Return to In Progress
zh_cn: 返回到进展中

source: Reverse
zh_cn: 倒退

source: Rollback
zh_cn: 回滚

source: Save as Draft
zh_cn: 存为草稿

source: Start
zh_cn: 开始

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Submit for Acceptance
zh_cn: 提交验收

source: Submit for Action
zh_cn: 提交行动

source: Submit for Activation
zh_cn: 提交激活

source: Submit for Adjustment
zh_cn: 提交调整

source: Submit for Agreement
zh_cn: 提交协议

# SubmitForApproval
source: Submit (route for approval where applicable)
zh_cn: 提交（在适当情况下提交审批）

source: Submit for Assessment
zh_cn: 提交评估

source: Submit for Award
zh_cn: 提交授权

source: Submit for Closure
zh_cn: 提交关闭

source: Submit for Collection
zh_cn: 提交领取

source: Submit for Commitment
zh_cn: 提交成交

source: Submit for Completion
zh_cn: 提交完成

source: Submit for Confirmation
zh_cn: 提交确认

source: Submit for Consentment
zh_cn: 提交协议

source: Submit for Delivery
zh_cn: 提交传递

source: Submit for Evaluation
zh_cn: 提交评估

source: Submit for Execution
zh_cn: 提交执行

source: Submit for Finalization
zh_cn: 提交定稿

source: Submit for Invitation
zh_cn: 提交邀请

source: Submit for Modification
zh_cn: 修改金额/日期

source: Submit for Planning
zh_cn: 提交规划

source: Submit for Quotation
zh_cn: 提交报价

source: Submit for Receipt
zh_cn: 提交接收

source: Submit for Recommendation
zh_cn: 提交推荐

source: Submit for Release
zh_cn: 提交释放

source: Submit for Verification
zh_cn: 提交核实

source: Submit for Vetting
zh_cn: 提交审查

source: Submit for Voting
zh_cn: 提交投票

source: Submit to Helpdesk
zh_cn: 提交服务台

source: Terminate
zh_cn: 终止

source: Update
zh_cn: 修改临界值/有效期结束日期

source: Verify
zh_cn: 验证

source: Vote
zh_cn: 投票

source: Wait for Client
zh_cn: 等待客户

source: Wait for Contractor
zh_cn: 等待承包商

source: Wait for Customer
zh_cn: 等待客户

source: Wait for Material
zh_cn: 等待物料

source: Wait for Others
zh_cn: 等待其他

source: Wait for Requestor
zh_cn: 等待请求者

source: Wait for Supplier
zh_cn: 等待供应商

source: Wait for Tenant
zh_cn: 等待租户

source: Wait for Vendor
zh_cn: 等待供应商

# SubmitForApproval_Cancellation
source: Cancel (un-invoiced amount will be released to the budget)
zh_cn: 取消（在适当情况下提交审批）

source: Submit for Assignment
zh_cn: 提交分配
